Vitória
Ganha quem conquistar todos os territórios 
ou 
quem tiver todos os seus territórios com 6 dados e a quantidade de territórios possuída é maior que 50% dos territórios válidos, ou seja, sem contar os território sem dono.

Jogo

-Preparação

--Eliminação de territórios
A quantidade de territórios deve ser divisível pela quantidade de jogadores para que todos comecem com a mesma quantidade de territórios. Se não for, os jogadores jogam um dado e o maior número decide quais territórios serão retirados para que a quantidade de territórios fique certa.

-- Distribuição de territórios
Jogadores jogam os dados para decidir quem começa. O maior dado começa.
O jogador que começa coloca um dado seu em qualquer território, 
depois o segundo jogador coloca um dado seu e assim até todos os territórios estarem com um dado.

-- Distribuição de dados
No próximo turno serão colocados a quantidade de dados igual ao número de territórios dividido pelo número de jogadores.
Começando pelo primeiro jogador, cada jogador coloca um dado, até que todos tenham colocado a quantidade de dados calculada.
Segue-se então a primeira rodada.

-Jogadas

--Primeira rodada

É a vez do primeiro jogador novamente. Ele pode escolher atacar outros 
territórios ou passar a vez. Um ataque é feito de um território dominado pelo jogador para um território adjacente. Um jogador pode atacar de qualquer território que tenha mais de um dado. 

--Ataque
Um ataque acontece partindo de um território com dois ou mais dados para qualquer território inimigo adjacente 
ao território atacante.
Um território sem dono equivale a um território inimigo com 7 dados, sendo o próprio jogador quem rola os dados para o território sem dono.
No ataque, o atacante e a defesa rolam os dados de cada território e somam seus valores. Existem três possibilidades:

Valor de ataque maior que valor de defesa:
O ataque ganha. O jogador atacante obrigatóriamente passa todos os dados, menos um, para o território conquistado. Assim, se o ataque foi feito com seis dados, ele passa cinco dados para o território conquistado.
O jogador não pode passar menos dados, nem escolher deixar mais que um dado no território de origem do ataque.

Valor de ataque igual ao de defesa:
A defesa ganha, veja "Valor de defesa maior que o valor de ataque".

Valor de defesa maior que o valor de ataque:
A defesa ganha. O território atacante perde todos os dados menos um. Por exemplo, se atacando com tres dados a 
soma deu 4 e a soma dos dados de defesa deram 5, o território atacante perde 2 dados, ficando com apenas um e 
impossibilitado de atacar novamente.

--Fim da jogada
A jogada acaba quando o jogador passa a vez ou não tem mais possibilidade de atacar por ter somente territórios 
com um dado nas fronteiras.

--Segunda rodada

Da segunda rodada em diante, no começo da jogada o jogador recebe a quantidade de dados equivalente ao maior número de
 territórios adjacentes que possue. Por exemplo, se o jogador tem 9 territórios, mas tem somente 3 deles interligados 
pelas bordas, ele recebe somente 3 dados.
O jogador é obrigado a colocar todos os dados que recebeu. Se todos seus territórios já estão com a capacidade máxima 
os dados que sobraram são descartados, ou seja, não acumulam para a próxima jogada. Depois de distribuir os dados, o jogador
 continua atacando ou pode passar a vez.

O jogo continua até que todos os territórios sejam conquistado por um jogador ou todos os territórios tenham 6 dados, ganhando 
o jogador com mais territórios.
